-: TypeScript ist erstaunlich,
aber um effizient damit arbeiten zu können, empfehle ich
Ihnen dringend, einen leistungsfähigen Code-Editor,
eine leistungsfähige IDE, zu verwenden.
Und hier lautet meine klare Empfehlung: Visual Studio Code.
Die Nutzung ist kostenlos, und
es gibt erstaunliche Arten von Unterstützung, die integriert sind.
Nun müssen Sie noch die Compilertypen installieren,
was wir bereits getan haben.
Aber das hat die eingebaute Unterstützung,
die Ihnen eine Menge Fehler direkt in der IDE anzeigt, bevor Sie das
Projekt überhaupt kompiliert haben.
Sie können also einfach den Code besuchen. visualstudio. com, und dort können
Sie es für jedes Betriebssystem herunterladen und einfach
durch das Installationsprogramm
gehen, um diese moderne IDE zu bekommen.
Dies ist die IDE, die ich während dieses Kurses
verwenden werde.
Und Sie können es auf Ihre Anforderungen und
Bedürfnisse abstimmen und konfigurieren.
Hier sind nur einige Einstellungen, die ich verwende.
Unter Code-Referenzen können Sie das Farbthema ändern,
und dort verwende ich das Thema Dark+.
Wenn Sie also genau das gleiche Aussehen haben wollen,
ist das das Thema, das ich verwende.
Aber natürlich können Sie hier auch mit
jedem anderen Thema herumspielen.
Ich habe auch einige Erweiterungen installiert.
Also sozusagen Plugins von Drittanbietern,
die das Aussehen oder Verhalten des Editors verändern.
Sie können auf "Ansicht" und dann
auf "Erweiterungen" klicken, um zum Menü "Erweiterungen" oder zum "Marktplatz"
zu gelangen.
Und das alles ist kostenlos, keine
Sorge, hier kostet Sie nichts Geld.
Ich habe tonnenweise Erweiterungen installiert,
aber die Erweiterung, die ich
Ihnen empfehlen würde, ist ESLint, die Sie installieren
sollten, um Linting zu erhalten, um Codequalitätsprüfungen
in Ihren Projekten zu unterstützen.
Und dass Sie das Material Icon Theme installieren,
wenn Sie diese Dateisymbole mögen, die ich in meinem Projekt habe.
Das ist natürlich eine rein visuelle
Sache, sie ändert nichts am Verhalten.
Und ich kann auch Path Intellisense empfehlen, damit
Sie später im Kurs, wenn wir mit Importen arbeiten, bessere
Unterstützung bekommen.
Und Prettier, das Ihnen hilft, Ihren Code so zu formatieren,
dass er immer schön aussieht und lesbar ist.
Prettier arbeitet mit einer bestimmten Abkürzung zusammen,
die Sie kennen sollten.
Unter Einstellungen, Tastaturkürzel.
Wenn Sie dort nach "Dokument formatieren" suchen, können Sie diese
Tastenkombination in Ihrem Code drücken, um ihn automatisch
zu formatieren, fehlende Semikolons
hinzuzufügen, sicherzustellen, dass
Sie überall die richtige Einrückung verwendet haben und dergleichen
mehr.
Dadurch wird Ihr Code besser lesbar
und Ihr Leben als Entwickler einfacher.
Und das war's.
Sie können alle TSLint installieren,
aber das wird in Zukunft mit ESLint zusammengelegt, so dass ESLint
alles sein sollte, was Sie wirklich brauchen.
Damit können wir zurück zu Ansicht, Explorer gehen, und Sie sollten
die gleichen Einstellungen wie ich hier haben.
Aber auch die Einstellungen im Allgemeinen sollten
Sie erforschen und auf Ihre Bedürfnisse und
Vorlieben abstimmen.
Und damit haben Sie einen großartigen Editor, mit dem
Sie großartigen Code schreiben können, leistungsstarken Code, mit einer
Menge eingebauter Unterstützung, und Sie sind gut
vorbereitet, um das Beste aus diesem Kurs herauszuholen.